A parte mais importante
da sua jornada
são os projetos
que preparamos para você.
Através deles,
você poderá aplicar o que aprendeu
de uma maneira única e prática.
Estes são o maiores desafios
na sua jornada,
modelos bem legais
de deep learning
para mostrar
para seus amigos e família.
E você não vai apenas
enviar projetos ao léu,
você receberá
uma revisão de código
dos especialistas
em deep learning da Udacity
para iterar e dominar
de verdade estes conceitos.
No primeiro projeto,
o qual poderá iniciar
em poucos minutos,
você construirá
sua primeira rede neural.
Você o utilizará para prever o uso
de aluguel de bicicletas.
No segundo projeto,
você criará um modelo que detecta
se um cachorro está em uma foto.
E, se estiver,
ele determina a raça.
Se houver um humano na foto,
ele diz com qual raça de cachorro
o humano se parece mais.
No terceiro projeto,
você usará
uma rede neural recorrente
para gerar novos roteiros
para sua série de TV favorita.
Assim você poderá viver
em um mundo
onde a série "Firefly"
nunca foi cancelada.
No quarto projeto,
você utilizará
uma rede contraditória generativa
para criar
rostos humanos originais.
E, finalmente,
no quinto projeto,
você utilizará
aprendizado por reforço aprofundado
para automatizar drones.
Parte do conteúdo
talvez seja familiar
se você fez
outros cursos Udacity.
Se já tiver assistido,
pode pular o vídeo,
apesar de recomendarmos
que você o reveja
para refrescar a memória
e reforçar o entendimento.
Temos um bom volume
de material
e gostamos de utilizar
nossos materiais mais eficazes
ao ensinar
conceitos específicos.